Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kalarm.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Terminal for Command Alarms
ja: コマンドアラームに使用するターミナル
ko: 명령어 알람을 위한 터미널
zh_cn: 命令提醒的终端

source: Choose which application to use when a command alarm is executed in a terminal window
ja: ターミナルウィンドウでコマンドアラームを実行するときに使用するアプリケーションを選択します。
ko: 터미널 창에서 실행되는 명령어 알람을 사용하기 위해 어떤 응용프로그램을 사용할 것인지를 선택하세요.
zh_cn: 选择执行命令提醒时要在终端窗口使用的应用程序

source: _: The parameter is a command line, e.g. 'xterm -e' Check to execute command alarms in a terminal window by '%1'
ja: '%1' によりターミナルウィンドウでコマンドアラームを実行するには、これを選択します。
ko: '%1'을 터미널 알람을 위한 터미널 창으로 사용합니다.
zh_cn: 选中可通过“%1”在终端窗口执行命令提醒

source: Other:
ja: その他:
ko: 기타 :
zh_cn: 其它：

source: Enter the full command line needed to execute a command in your chosen terminal window. By default the alarm's command string will be appended to what you enter here. See the KAlarm Handbook for details of special codes to tailor the command line.
ja: 好みのターミナルウィンドウでコマンドを実行するために必要な完全なコマンドラインを入力します。標準ではアラームのコマンド列はここで入力したものに追加されます。コマンドラインを調整するための特別なコードの詳細については KAlarm ハンドブックをご覧ください。
zh_cn: 输入在您所选的终端窗口中要执行的完整命令行。默认情况下，提醒的命令将会追加到您在此输入的命令之后。查看 KAlarm 手册可获得关于组织命令行的特殊代码。

source: Command to invoke terminal window not found: %1
ja: ターミナルウィンドウを起動するためのコマンドが見つかりません: %1
ko: 터미널 창을 불러들이기 위한 명령어를 찾지 못했습니다.: %1
zh_cn: 调用终端窗口的命令未找到： %1

source: You should not uncheck this option unless you intend to discontinue use of KAlarm
ja: KAlarm の使用を中止する予定がない限り、このオプションのチェックを外さないでください。
zh_cn: 除非您想不再使用 KAlarm，否则请选中此选项。

source: Autostart system tray &icon at login
ja: ログイン時にシステムトレイアイコンを起動する(&I)
ko: 로그인 할때 시스템 트레이 아이콘 자동 시작(&I)
zh_cn: 登录时自动运行系统托盘图标(&I)

source: Check to run KAlarm whenever you start KDE.
ja: KDE の起動時に KAlarm を開始します。
zh_cn: 选中此项能在每次启动KDE时都运行 KAlarm。

source: Check to display the system tray icon whenever you start KDE.
ja: KDE の開始時にシステムトレイアイコンを起動するには、これをチェックしてください。
ko: 사용자가 KDE를 시작할 때마다 시스템 트레이 아이콘 표시
zh_cn: 选中此项能在启动KDE时显示系统托盘图标。

source: Email client:
ja: メールクライアント:
ko: 이메일 클라이언트:
zh_cn: 电子邮件客户端：

source: Choose how to send email when an email alarm is triggered. KMail: The email is sent automatically via KMail. KMail is started first if necessary. Sendmail: The email is sent automatically. This option will only work if your system is configured to use sendmail or a sendmail compatible mail transport agent.
ja: メールアラームのメール送信方法を選択します。 KMail: KMail を使って自動的にメールを送信します。必要であれば先に KMail を起動します。 Sendmail: 自動的にメールを送信します。このオプションは sendmail または sendmail 互換なメール転送エージェントを使うようにシステムを設定している場合のみ機能します。
zh_cn: 选择当电子邮件提醒被触发时如何发送邮件。 KMail：如果 KMail 正在运行的话，该邮件将自动通过 KMail 发送。 Sendmail：该邮件将自动发送。只有当您的系统配置好使用“sendmail”或与 sendmail 兼容的邮件传送代理时，此选项才能正常工作。

source: Co&py sent emails into KMail's %1 folder
ja: 送信済みメールを KMail の「%1」フォルダにコピーする(&P)
ko: 보낸 편지들을 %1 디렉터리로 복사하기(&P)
zh_cn: 将已发邮件复制到 KMail 的 %1 文件夹

source: After sending an email, store a copy in KMail's %1 folder
ja: メール送信後、KMail の「%1」フォルダにコピーを保存します。
ko: 이메일을 보내고 난 후, 사본을 %1디렉터리에 저장
zh_cn: 发送电子邮件后，在 KMail 的 %1 文件夹保存副本

source: Your Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 您的电子邮件地址

source: Your email address, used to identify you as the sender when sending email alarms.
ja: メールアラームの送信者に使用するあなたのメールアドレスを入力します。
ko: 이메일 알람을 전송할 때 개인정보에 있는 자신의 이메일 주소로 보냅니다.
zh_cn: 您的电子邮件地址，用于发送电子邮件提醒给您自己。

source: &Use address from Control Center
ja: コントロールセンターのアドレスを使う(&U)
ko: 제어판의 주소 사용(&U)
zh_cn: 使用控制中心里的地址(&U)

source: Check to use the email address set in the KDE Control Center, to identify you as the sender when sending email alarms.
ja: KDE コントロールセンターで設定されたメールアドレスをメールアラームの送信者に使う場合、これを選択してください。
ko: 이메일 알람을 보낼 때 발송자로서 자신의 개인정보를 설정하기 위해 KDE 제어판에서 이메일 주소를 사용하기 위해 체크합니다.
zh_cn: 选中此项使用 KDE 控制中心里设置的电子邮件地址来作为发送电子邮件提醒的发送者。

source: Use KMail &identities
ja: KMail の個人情報を使う(&I)
ko: KMail의 개인정보 사용
zh_cn: 使用 KMail 身份(&I)

source: Check to use KMail's email identities to identify you as the sender when sending email alarms. For existing email alarms, KMail's default identity will be used. For new email alarms, you will be able to pick which of KMail's identities to use.
ja: KMail のEメール個人情報をメールアラームの送信者に使う場合、これを選択してください。既存のメールアラームには KMail の標準の個人情報が使用されます。新規メールアラームについては、どの KMail 個人情報を使用するかを選択できます。
ko: 이메일 알람의 보낸사람과 회신주소로 사용할 수 있는 KMail의 이메일 개인정보를 사용하고 있는지 확인하세요. 이미 설정된 이메일 알람의 경우는 기존의 기본 설정된 이메일 주소를 통해 처리됩니다만, 새로 설정하는 이메일 알람들은 여기서 지금 설정한 이메일 주소를 사용가능합니다.
zh_cn: 选中可使用 KMail 的电子邮件身份将您标识为电子邮件提醒的发送者。对于现有的电子邮件提醒，将会使用 KMail 的默认身份。对于新的电子邮件提醒，您将可以选择要使用的 KMail 身份。

source: _: 'Bcc' email address &Bcc:
ja: &BCC:
ko: 숨은참조(&B):
zh_cn: 暗送(&B)：

source: Your email address, used for blind copying email alarms to yourself. If you want blind copies to be sent to your account on the computer which KAlarm runs on, you can simply enter your user login name.
ja: メールアラームのブラインドコピーを送信するあなたのメールアドレスを入力します。KAlarm が起動しているコンピュータ上のアカウントにブラインドコピーを送信する場合は、ログイン名を入力してもかまいません。
ko: 스스로에게 이메일 알람의 숨은참조 복사본을 보내려면 당신의 이메일 주소를 넣으십시오.
zh_cn: 您的电子邮件地址，用于密件抄送电子邮件提醒给您自己。如果您想要将提醒密件抄送到您在 KAlarm 所运行计算机上的账户中，只需输入您的登录名。

source: Us&e address from Control Center
ja: コントロールセンターのアドレスを使う(&E)
ko: 제어판의 주소 사용(&E)
zh_cn: 使用控制中心里的地址(&E)

source: Check to use the email address set in the KDE Control Center, for blind copying email alarms to yourself.
ja: KDE コントロールセンターで設定されたメールアドレスにメールアラームのブラインドコピーを送る場合、これを選択してください。
ko: 숨은참조 복사본을 받을 이메일로, KDE제어판에 있는 이메일을 사용하려 하는 경우 체크하십시오.
zh_cn: 选中此项使用 KDE 控制中心里设置的电子邮件地址来作为电子邮件提醒的密件抄送者。

source: &Notify when remote emails are queued
ja: リモートシステムへのメールが送信待ちになったときに通知する(&N)
ko: 원격 이메일이 대기중일 때 알림(&N)
zh_cn: 远程邮件排队时通知(&N)

source: Display a notification message whenever an email alarm has queued an email for sending to a remote system. This could be useful if, for example, you have a dial-up connection, so that you can then ensure that the email is actually transmitted.
ja: メールアラームによってリモートシステムへのメールが送信待ちになったときに通知メッセージを表示します。これを有効にすると、例えばダイアルアップ接続している場合、メールが実際に送られたかどうかを確認することができます。
ko: 이메일이 원격 시스템으로 보내지기 전에 대기열에 있게 되는 경우 알림 메시지를 표시합니다. 모뎀을 이용한 연결을 사용할 경우 이메일이 실제로 전송되었는지를 확인할 수 있으므로 유용합니다.
zh_cn: 每当电子邮件提醒送入远程系统的电子邮件队列时，就显示一个通知消息。例如，如果您有拨号连接，这样您就可以确保电子邮件确实已经传送出去了。

source: No valid 'Bcc' email address is specified.
ja: 有効な BCC メールアドレスが指定されていません。
ko: 지정된 '숨은 참조' 이메일 주소가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 未指定有效的“暗送”电子邮件地址。

source: %1 Are you sure you want to save your changes?
ja: %1 本当にこの変更を保存しますか？
ko: %1 변경사항을 저장하시겠습니까?
zh_cn: %1 您确定要保存更改吗？

source: No email address is currently set in the KDE Control Center. %1
ja: KDE コントロールセンターにメールアドレスが設定されていません。%1
ko: KDE 제어판에서 현재 설정된 이메일 주소가 없습니다. %1
zh_cn: 在 KDE 控制中心没有设置电子邮件地址。%1

source: No KMail identities currently exist. %1
ja: KMail 個人情報がありません。%1
ko: KMail 개인정보가 존재하지 않습니다.%1
zh_cn: 目前不存在 KMail 身份。%1

source: Message Font && Color
ja: メッセージのフォントと色
ko: 메시지 글꼴과 색상
zh_cn: 消息字体和颜色

source: Di&sabled alarm color:
ja: 無効にしたアラームの色(&S):
ko: 사용할 수 없는 알람의 색상(&S):
zh_cn: 被禁用提醒的颜色(&S)：

source: Choose the text color in the alarm list for disabled alarms.
ja: アラームリスト中の無効になっているアラームに使用するテキスト色を選択します。
ko: 알람 목록에서 알람의 글꼴 색을 선택하십시오.
zh_cn: 选择提醒列表中被禁用提醒的文字颜色。

source: E&xpired alarm color:
ja: 期限切れのアラーム色(&X):
ko: 만료된 알람의 색상(&X):
zh_cn: 过期提醒的颜色(&X)：

source: Choose the text color in the alarm list for expired alarms.
ja: アラームリスト中の期限切れのアラームに使用するテキスト色を選択します。
ko: 만료된 알람의 알람 목록에 쓰일 글자색을 선택하십시오.
zh_cn: 选择提醒列表中过期提醒的文字颜色。

source: The default setting for "%1" in the alarm edit dialog.
ja: アラーム編集ダイアログの「%1」の標準設定を指定します。
ko: "%1"을 위한 알람 편집 대화창의 기본 설정
zh_cn: 提醒编辑对话框里“%1”的默认设置。

source: Check to select %1 as the default setting for "%2" in the alarm edit dialog.
ja: アラーム編集ダイアログの「%2」に標準で「%1」を選択します。
zh_cn: 选中此项会在提醒编辑框里将 %1 作为“%2”的默认设置。

source: Display Alarms
ja: 表示アラーム
ko: 알람 표시
zh_cn: 显示提醒

source: Reminder &units:
ja: リマインダの単位(&U):
ko: 미리알림 단위(&U):
zh_cn: 提示单位(&U)：

source: The default units for the reminder in the alarm edit dialog.
ja: アラーム編集ウィンドウでリマインダに使用する標準の単位を選択します。
ko: 알람 편집 대화상자의 미리알림 기본 단위.
zh_cn: 提醒编辑对话框中提示的默认单位。

source: Repea&t sound file
ja: サウンドファイルを繰り返し再生する(&T)
ko: 반복할 사운드 파일(&T)
zh_cn: 重复声音文件(&T)

source: _: sound file "Repeat" checkbox The default setting for sound file "%1" in the alarm edit dialog.
ja: アラーム編集ダイアログのサウンドファイル「%1」の標準設定を指定します。
ko: 알람 편집 대화창에서 사운드 파일 "%1"에 대한 기본 설정
zh_cn: 提醒编辑对话框中的声音文件“%1”的默认设置。

source: Sound &file:
ja: サウンドファイル(&F):
ko: 사운드 파일(&F):
zh_cn: 声音文件(&F)：

source: Choose a sound file
ja: サウンドファイルを選択
ko: 사운드 파일 선택
zh_cn: 选择声音文件

source: Enter the default sound file to use in the alarm edit dialog.
ja: アラーム編集ダイアログで使用する標準サウンドファイルを指定します。
ko: 알람 편집 대화상자에서 사용할 기본 사운드 파일을 입력하십시오.
zh_cn: 输入要在提醒编辑对话框中所使用的默认声音文件。

source: Command Alarms
ja: コマンドアラーム
ko: 명령어 알람
zh_cn: 命令提醒

source: Email Alarms
ja: メールアラーム
ko: 이메일 알람
zh_cn: 电子邮件提醒

source: &Recurrence:
ja: 繰り返し(&R):
ko: 재알람(&R):
zh_cn: 重现(&R)：

source: The default setting for the recurrence rule in the alarm edit dialog.
ja: アラーム編集ウィンドウの繰り返しの法則の標準設定を選択します。
ko: 알람 편집 대화상자에서 재알람 규칙의 기본 설정.
zh_cn: 提醒编辑框里重现规则的默认设置。

source: In non-leap years, repeat yearly February 29th alarms on:
ja: うるう年以外の年で2月29日のアラームを実行する日:
ko: 윤년이 아닐때, 매년 2월 29일의 알람을 다음 날짜로:
zh_cn: 在非闰年时，2月29日的提醒发生于：

source: February 2&8th
ja: 2月2&8日
ko: 2월 28일(&8)
zh_cn: 2月28日(&8)

source: March &1st
ja: 3月&1日
ko: 3월 1일(&1)
zh_cn: 3月1日(&1)

source: Do &not repeat
ja: 繰り返さない(&N)
ko: 반복하지 않음(&N)
zh_cn: 不重复(&N)

source: For yearly recurrences, choose what date, if any, alarms due on February 29th should occur in non-leap years. Note that the next scheduled occurrence of existing alarms is not re-evaluated when you change this setting.
ja: 2月29日にセットした年単位で繰り返すアラームがある場合、これをうるう年以外の年にはいつ実行するかを指定します。 注意: この設定を変更しても、既存のアラームの次の繰り返しは再計算されません。
ko: 알람을 반복하려는 날이 2월 29일일 때 윤년이 아닌 경우에는 어떤 날에 알람을 실행할 것인지 결정합니다. 이 설정을 바꾸면, 현재 알람의 다음 일정이 재계산되지 않음을 유의하십시오.
zh_cn: 对于每年的重现，如果在2月29日发生的提醒，非闰年将如何处理。 请注意，当您更改了此设置后，已有体性的下次计划重现将不会受到影响。

source: You must enter a sound file when %1 is selected as the default sound type
ja: %1 を標準のサウンドタイプとして選択した場合、サウンドファイルを入力する必要があります。
zh_cn: 选择 %1 为默认声音类型时您必须输入声音文件

source: System Tray Tooltip
ja: システムトレイのツールチップ
ko: 시스템 트레이 풍선도움말
zh_cn: 系统托盘提示

source: Show next &24 hours' alarms
ja: 24時間以内のアラームを表示する(&2)
ko: 다음 24시간 이내의 알람 보기(&2)
zh_cn: 显示接下来 24 小时的提醒(&2)

source: Specify whether to include in the system tray tooltip, a summary of alarms due in the next 24 hours
ja: 24時間以内のアラームの要約をシステムトレイのツールチップに含めるかどうかを指定します。
ko: 다음 24시간 동안의 알람 예정을 시스템 트레이 풍선도움말에 표시할 것인지 정함
zh_cn: 指定是否在系统系统托盘提示中包含接下来 24 小时的提醒概览

source: Ma&ximum number of alarms to show:
ja: アラームの最大表示数(&X):
ko: 표시할 알람의 최대 개수(&X):
zh_cn: 所显示提醒的最大数目(&X)：

source: Uncheck to display all of the next 24 hours' alarms in the system tray tooltip. Check to enter an upper limit on the number to be displayed.
ja: チェックを外すとシステムトレイツールチップに24時間以内のすべてのアラームが表示されます。最大表示数を指定する場合は、これをチェックしてください。
ko: 시스템 트레이에 다음 24시간 동안의 모든 알람을 표시하려면 체크 해제하십시오. 최대 개수를 정하려면 체크하십시오.
zh_cn: 取消此项将在系统托盘提示中显示接下来 24 小时的全部提醒。选中此项将最多显示指定数量的提醒。

source: Specify whether to show in the system tray tooltip, the time at which each alarm is due
ja: システムトレイツールチップにアラームがセットされている時刻を表示するかどうかを指定します。
ko: 알람의 예정 시간을 시스템 트레이 풍선도움말에 표시할 것인지 정함
zh_cn: 指定是否在系统系统托盘提示中显示每个提醒到期的时间

source: Specify whether to show in the system tray tooltip, how long until each alarm is due
ja: システムトレイのツールチップにアラームまでの時間を表示するかどうかを指定します。
ko: 알람의 남은 시간을 시스템 트레이 풍선도움말에 표시할 것인지 정함
zh_cn: 指定是否要在系统托盘提示中显示每个提醒还有多长时间到期

source: &Prefix:
ja: 接頭辞(&P):
ko: 접두어(&P):
zh_cn: 前缀(&P)：

source: Enter the text to be displayed in front of the time until the alarm, in the system tray tooltip
ja: システムトレイのツールチップに表示されるアラームまでの時間の前に付けるテキストを指定します。
ko: 시스템 트레이 풍선도움말에서 알람까지의 남은 시간 앞에 붙일 텍스트를 입력하십시오.
zh_cn: 输入要在系统托盘提示中每个提醒的等待时间前显示的文字

source: Message &windows have a title bar and take keyboard focus
ja: メッセージウインドウはタイトルバーを持ち、キーボードのフォーカスをつかむ(&W)
ko: 메시치 창에 제목막대 / 키보드 입력 받음(&W)
zh_cn: 消息窗口含有标题栏，接受键盘输入(&W)

source: Specify the characteristics of alarm message windows: - If checked, the window is a normal window with a title bar, which grabs keyboard input when it is displayed. - If unchecked, the window does not interfere with your typing when it is displayed, but it has no title bar and cannot be moved or resized.
ja: アラームメッセージウィンドウの特性を指定します: - チェックした場合、ウィンドウはタイトルバーを持つ通常のウィンドウになり、表示中はキーボード入力をつかみます。 - チェックしない場合、表示中にウィンドウはキーボード入力に干渉しませんが、タイトルバーを持たず、移動やリサイズもできません。
ko: 알람 메시지 창의 성질을 정합니다: - 체크되면, 제목막대가 있는 보통 모양이고, 표시되었을 경우 키보드 입력에 반응합니다. - 체크 해제되면, 창이 표시되었을 경우 키보드 입력에 반응하지 않고 제목막대도 없고 이동되거나 크기조절되지도 않습니다.
zh_cn: 指定提醒消息窗口是否是模态的： 如果是模态的，窗口就是带有标题栏的普通窗口，在显示的时候会捕捉键盘输入。如果是非模态的话，窗口就不会在显示的时候影响您的键盘操作，但窗口也不会有标题栏，也无法移动或更改大小。

source: System tray icon &update interval:
ja: システムトレイアイコンの更新間隔(&U):
ko: 시스템 트레이 아이콘 새로고침 간격(&U):
zh_cn: 系统托盘图标更新间隔(&U)：

source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒

source: How often to update the system tray icon to indicate whether or not the Alarm Daemon is monitoring alarms.
ja: システムトレイアイコンのアラームデーモンのモニタ状況の表示を更新する間隔を指定します。
ko: 시스템 트레이 아이콘이 알람 데몬의 알람 감시를 얼마나 자주 표시할 것인지 정합니다.
zh_cn: 更新系统托盘图标的频率以显示提醒守护进程是否在监视提醒。

source: &Actions
ja: アクション(&A)
ko: 동작(&A)
zh_cn: 动作(&A)

source: No recurrence
ja: 繰り返さない
ko: 재알람 없음
zh_cn: 不重现

source: No Recurrence
ja: 繰り返さない
ko: 재알람 없음
zh_cn: 不重现

source: At Login
ja: ログイン時
ko: 로그인 할 때
zh_cn: 登录时

source: At &login
ja: ログイン時(&L)
ko: 로그인 할 때(&L)
zh_cn: 登录时(&L)

source: Hourly/Minutely
ja: 時間/分単位
ko: 매 시간/분
zh_cn: 每小时/每分钟

source: Ho&urly/Minutely
ja: 時間/分単位(&U)
ko: 매 시간/분(&U)
zh_cn: 每小时/每分钟(&U)

source: Daily
ja: 日単位
ko: 매일
zh_cn: 每天

source: &Daily
ja: 日単位(&D)
ko: 매일(&D)
zh_cn: 每天(&D)

source: Weekly
ja: 週単位
ko: 매주
zh_cn: 每星期

source: &Weekly
ja: 週単位(&W)
ko: 매주(&W)
zh_cn: 每星期(&W)

source: Monthly
ja: 月単位
ko: 매달
zh_cn: 每月

source: &Monthly
ja: 月単位(&M)
ko: 매달(&M)
zh_cn: 每月(&M)

source: Yearly
ja: 年単位
ko: 매년
zh_cn: 每年

source: &Yearly
ja: 年単位(&Y)
ko: 매년(&Y)
zh_cn: 每年(&Y)

source: Recurrence Rule
ja: 繰り返しの法則
ko: 재알람 규칙
zh_cn: 重现规则

source: Do not repeat the alarm
ja: アラームを繰り返しません。
ko: 알람 반복 안함
zh_cn: 不重复提醒

source: Trigger the alarm at the specified date/time and at every login until then. Note that it will also be triggered any time the alarm daemon is restarted.
ja: 指定された日付/時刻と、それまでのログインごとにアラームを実行します。 アラームデーモンが再起動された場合にも、アラームが出ることに注意してください。
ko: 지정된 날짜/시간과 그 전 로그인 할 때마다 알람을 실행합니다. 알람 데몬이 재시작될 때마다 알람이 실행된다는 것을 주의하십시오.
zh_cn: 在指定的日期/时间和每次登录时触发提醒。 注意它也将在提醒守护进程重新启动时触发。

source: Repeat the alarm at hourly/minutely intervals
ja: アラームを時間/分単位の間隔で繰り返します。
ko: 알람을 매 시간/분 간격으로 반복
zh_cn: 以每小时/每分钟的间隔重复

source: Repeat the alarm at daily intervals
ja: アラームを日単位の間隔で繰り返します。
ko: 알람을 매일 간격으로 반복
zh_cn: 以每天的间隔重复

source: Repeat the alarm at weekly intervals
ja: アラームを週単位の間隔で繰り返します。
ko: 알람을 매주 간격으로 반복
zh_cn: 以每周的间隔重复

source: Repeat the alarm at monthly intervals
ja: アラームを月単位の間隔で繰り返します。
ko: 알람을 매월 간격으로 반복
zh_cn: 以每月的间隔重复

source: Repeat the alarm at annual intervals
ja: アラームを年単位の間隔で繰り返します。
ko: 알람을 매년 간격으로 반복
zh_cn: 以每年的间隔重复

source: Set up a repetition within the recurrence, to trigger the alarm multiple times each time the recurrence is due.
ja: 同一アラームの反復を設定します。繰り返しによって実行される一回のアラームを何度も反復させることができます。

source: Recurrence End
ja: 繰り返しの終了
ko: 재알람 끝
zh_cn: 重现结束

source: No &end
ja: 終了なし(&E)
ko: 끝 없음(&E)
zh_cn: 无限(&E)

source: Repeat the alarm indefinitely
ja: アラームを無限に繰り返します。
ko: 알람 무한정 반복
zh_cn: 无限地重复提醒

source: End a&fter:
ja: 次の回数で終了(&F):
ko: 다음 이후에 끝냄(&F):
zh_cn: 结束次数(&F)：

source: Repeat the alarm for the number of times specified
ja: 指定された回数だけアラームを繰り返します。
ko: 지정된 횟수만큼만 알람 반복
zh_cn: 提醒将重复指定的次数

source: Enter the total number of times to trigger the alarm
ja: アラームを実行する回数を指定します。
ko: 알람을 실행할 총 횟수 입력
zh_cn: 输入触发提醒的总次数

source: occurrence(s)
ja: 回
ko: 회
zh_cn: 次

source: End &by:
ja: 次までに終了(&B):
ko: 다음으로 끝냄(&Y):
zh_cn: 结束时间(&B)：

source: Repeat the alarm until the date/time specified. Note: This applies to the main recurrence only. It does not limit any sub-repetition which will occur regardless after the last main recurrence.
ja: 指定された日付/時間までアラームを繰り返します。 注: これはメインの繰り返しにのみ適用されます。最後の繰り返し後の同一アラームの反復を制限するものではありません。

source: Enter the last date to repeat the alarm
ja: 最後にアラームを繰り返す日を指定します。
ko: 알람을 반복할 마지막 날짜 입력
zh_cn: 输入重复提醒的最后日期

source: Enter the last time to repeat the alarm.
ja: 最後にアラームを繰り返す時刻を指定します。
ko: 알람을 반복할 마지막 시간 입력
zh_cn: 输入重复提醒的最后时间。

source: Stop repeating the alarm after your first login on or after the specified end date
ja: 指定した終了日またはそれ以降の最初のログイン後に繰り返しを終了します。
ko: 첫 로그인 이후 혹은 지정 종료날짜 이후 알람 반복 중지
zh_cn: 在您第一次登录或达到指定结束日期时停止重复提醒

source: E&xceptions
ja: 例外(&X)
ko: 예외(&X)
zh_cn: 例外(&X)

source: The list of exceptions, i.e. dates/times excluded from the recurrence
ja: 例外リスト、すなわち繰り返しから除外する日付/時刻
ko: 예외 목록, 예를 들어, 재알람에서 날짜/시간 제외
zh_cn: 这里列出了例外，即排除在重现中的日期/时间

source: Enter a date to insert in the exceptions list. Use in conjunction with the Add or Change button below.
ja: 例外リストに追加する日付を選択します。下の「追加」や「変更」ボタンと組み合わせて使用します。
ko: 예외 목록에 넣을 날짜를 입력하십시오.
zh_cn: 输入要插入到例外列表的日期。请使用下面的添加或更改按钮。

source: Add the date entered above to the exceptions list
ja: 上の日付を例外リストに追加します。
ko: 위의 날짜 예외 목록에 추가
zh_cn: 将上面输入的日期添加到例外列表中

source: Replace the currently highlighted item in the exceptions list with the date entered above
ja: 例外リストで現在選択されている日付を上の日付と置き換えます。
ko: 위의 날짜로 현재 강조된 목록 안의 날짜 대체
zh_cn: 将例外列表中当前突出显示的项目替换为上面输入的日期

source: Remove the currently highlighted item from the exceptions list
ja: 現在選択されている日付を例外リストから削除します。
ko: 예외 목록에서 현재 강조된 항목 제거
zh_cn: 从例外列表中删除当前突出显示的项

source: End date is earlier than start date
ja: 終了日が開始日よりも先です
ko: 시작 날짜 보다 종료 날짜가 더 빠름
zh_cn: 结束日期比开始日期还早

source: End date/time is earlier than start date/time
ja: 終了日/時間が開始日/時間よりも先です
ko: 시작 날짜/시간 보다 종료 날짜/시간이 더 빠름
zh_cn: 结束日期/时间比开始日期/时间还早

source: _: Date cannot be earlier than start date start date
ja: 開始日付
ko: 시작 날짜
zh_cn: 开始日期

source: Recur e&very
ja: 次ごとに繰り返す(&V)
ko: 다음 때마다 재알람(&V)
zh_cn: 每隔(&V)

source: hours:minutes
ja: 時間:分
ko: 시:분
zh_cn: 小时:分钟

source: Enter the number of hours and minutes between repetitions of the alarm
ja: アラームを繰り返し実行する間隔を時間と分単位で指定します。
ko: 알람 반복 시간과 분 간격 입력
zh_cn: 输入重复提醒之间的时间(以小时和分钟计)。

source: _: On: Tuesday O&n:
ja: 曜日(&N):
ko: 다음 요일에(&N):
zh_cn: 在(&N)：

source: No day selected
ja: 曜日が選択されていません
ko: 날짜가 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选中的天

source: day(s)
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 天

source: Enter the number of days between repetitions of the alarm
ja: アラームを繰り返し実行する間隔を日数で指定します。
ko: 알람 반복기간 날짜 입력
zh_cn: 输入重复提醒之间的天数。

source: Select the days of the week on which the alarm is allowed to occur
ja: アラームを実行する曜日を選択します。
zh_cn: 选择一周中允许发生提醒的日子

source: Select the days of the week on which to repeat the alarm
ja: アラームを繰り返し実行する曜日を選択します。
ko: 알람 반복기간 요일 선택
zh_cn: 选择一周中要重复提醒的日子

source: week(s)
ja: 週間
ko: 주
zh_cn: 星期

source: Enter the number of weeks between repetitions of the alarm
ja: アラームを繰り返し実行する間隔を週数で指定します。
ko: 알람 반복기간 주 입력
zh_cn: 输入重复提醒之间的星期数

source: _: On day number in the month O&n day
ja: 日付(&N)
zh_cn: 日期(&N)

source: Repeat the alarm on the selected day of the month
ja: アラームを繰り返す日を指定します。
ko: 한 달에 선택된 날에 알람 반복
zh_cn: 在每月选定的日子进行重新提醒

source: _: Last day of month Last
ja: 月末
ko: 이 날에
zh_cn: 最后一个

source: Select the day of the month on which to repeat the alarm
ja: アラームを実行する日を選択します。
ko: 알람 반복할 한 달의 날짜 선택
zh_cn: 选择每月内进行重复提醒的日子

source: _: On the 1st Tuesday On t&he
ja: 週と曜日(&H)
ko: 이 요일에(&H)
zh_cn: 在(&H)

source: Repeat the alarm on one day of the week, in the selected week of the month
ja: アラームを繰り返す週と曜日を指定します。
ko: 달의 선택된 주에 지정한 요일에 알람 반복
zh_cn: 在每月选定星期的某一天重复提醒

source: 1st
ja: 1番目
ko: 1일
zh_cn: 第1

source: 2nd
ja: 2番目
ko: 2일
zh_cn: 第2

source: 3rd
ja: 3番目
ko: 3일
zh_cn: 第3

source: 4th
ja: 4番目
ko: 4일
zh_cn: 第4

source: 5th
ja: 5番目
ko: 5일
zh_cn: 第5

source: _: Last Monday in March Last
ja: 最後
ko: 마지막 요일
zh_cn: 最后一个

source: 2nd Last
ja: 最後から2番目
ko: 두 번째 마지막
zh_cn: 倒数第二个

source: 3rd Last
ja: 最後から3番目
ko: 세 번째 마지막
zh_cn: 倒数第三个

source: 4th Last
ja: 最後から4番目
ko: 네 번째 마지막
zh_cn: 倒数第四个

source: 5th Last
ja: 最後から5番目
ko: 다섯 번째 마지막
zh_cn: 倒数第五个

source: _: Every (Monday...) in month Every
ja: 毎
zh_cn: 每个

source: Select the week of the month in which to repeat the alarm
ja: アラームを繰り返す週を選択します。
ko: 알람 반복할 한 달의 주 선택
zh_cn: 选择每月内进行重复提醒的星期

source: Select the day of the week on which to repeat the alarm
ja: アラームを繰り返す曜日を選択します。
ko: 알람 반복할 한 주의 날짜 선택
zh_cn: 选择每周内进行重复提醒的日子

source: month(s)
ja: カ月
ko: 월
zh_cn: 月

source: Enter the number of months between repetitions of the alarm
ja: アラームを繰り返し実行する間隔を月数で指定します。
ko: 알람 반복 기간 개월 단위로 입력
zh_cn: 输入重复提醒之间的月数

source: year(s)
ja: 年
ko: 년
zh_cn: 年

source: Enter the number of years between repetitions of the alarm
ja: アラームを繰り返し実行する間隔を年数で指定します。
ko: 알람 반복 기간 년 단위 입력
zh_cn: 输入重复提醒之间的年数

source: _: List of months to select Months:
ja: 月:

source: Select the months of the year in which to repeat the alarm
ja: アラームを繰り返す月を選択します。
ko: 알람을 반복할 달 선택
zh_cn: 选择一年中要重复提醒的月份

source: February 2&9th alarm in non-leap years:
ja: うるう年以外の年で2月29日のアラームを実行する日(&9):
zh_cn: 非闰年中二月二十九日的提醒(&9)：

source: _: No date None
ja: なし
zh_cn: 无

source: _: 1st March (short form) 1 Mar
ja: 3月1日
zh_cn: 三月一日

source: _: 28th February (short form) 28 Feb
ja: 2月28日
zh_cn: 二月二十八日

source: Select which date, if any, the February 29th alarm should trigger in non-leap years
ja: うるう年以外の年で2月29日のアラームを実行する日があれば指定してください。
zh_cn: 在非闰年中应如何触发二月二十九日的提醒

source: No month selected
ja: 月が選択されていません
ko: 달이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选中的月

source: Reminder for first recurrence only
ja: 初回のアラームにのみリマインダを表示する
ko: 첫번째 재알람 시에만 미리알림
zh_cn: 仅对首次重现提醒

source: Reminder for first rec&urrence only
ja: 初回のアラームにのみリマインダを表示する(&U)
ko: 첫번째 재알람 시에만 미리알림(&U)
zh_cn: 仅对首次重现提醒(&U)

source: in advance
ja: 前に
ko: 앞서서
zh_cn: 预先

source: Display the reminder only before the first time the alarm is scheduled
ja: 初回のアラームの前にのみリマインダを表示します
ko: 알람이 예정된 첫번째 시간 이전에만 미리알림 표시
zh_cn: 仅在提醒首次发生前显示提醒

source: Alarm Sub-Repetition
ja: 同一アラームの反復
zh_cn: 提醒子重现

source: _: Repeat every 10 minutes &Repeat every
ja: 次の間隔で反復(&R)
ko: 다음 시간마다 반복(&R):
zh_cn: 重复间隔(&R)

source: Instead of the alarm triggering just once at each recurrence, checking this option makes the alarm trigger multiple times at each recurrence.
ja: このオプションを有効にすると、一回の繰り返しに対してアラームを何度も反復させることができます。
zh_cn: 此选项可让提醒触发器在每次重现时触发多次而非一次。

source: Enter the time between repetitions of the alarm
ja: アラームを反復する間隔を設定します。
ko: 알람의 반복 간격을 시간단위로 입력합니다.
zh_cn: 输入重复提醒之间的的时间

source: &Number of repetitions:
ja: 反復回数(&N):
ko: 반복 횟수(&N):
zh_cn: 重复次数(&N)：

source: Check to specify the number of times the alarm should repeat after each recurrence
ja: それぞれの繰り返しに対してアラームを反復する回数を指定する場合、これをチェックします。
ko: 각각의 재알람 이후에 알람을 몇 번 반복할 지를 정합니다.
zh_cn: 选中此处可指定每次重现时提醒的次数

source: Enter the number of times to trigger the alarm after its initial occurrence
ja: アラームが最初に実行された後に同じアラームを反復する回数を指定します。
ko: 첫 알람이 울린 후에 다시 반복할 횟수를 입력합니다.
zh_cn: 输入提醒在初始发生后要触发的次数

source: &Duration:
ja: 反復継続時間(&D):
ko: 지속기간(&D):
zh_cn: 持续时间(&D)：

source: Check to specify how long the alarm is to be repeated
ja: アラームを反復する期間を指定する場合は、これをチェックします。
ko: 알람이 반복될 기간을 지정합니다.
zh_cn: 选中可指定提醒重复的时间长度

source: Enter the length of time to repeat the alarm
ja: アラームを反復する期間を指定します。
ko: 알람을 반복할 시간 간격을 입력합니다.
zh_cn: 输入重复提醒的时间长度

source: Set volume
ja: 音量設定
ko: 볼륨 설정
zh_cn: 设置音量

source: Set &volume
ja: 音量設定(&V)
ko: 볼륨 설정(&V)
zh_cn: 设置音量(&V)

source: Re&peat
ja: 繰り返し(&P)
ko: 반복(&P)
zh_cn: 重复(&P)

source: Test the sound
ja: サウンドをテスト
zh_cn: 测试声音

source: Play the selected sound file.
ja: 選択したサウンドファイルを再生します。
zh_cn: 播放选中的声音文件。

source: Enter the name or URL of a sound file to play.
ja: 再生するサウンドのファイル名または URL を入力します。
zh_cn: 输入要播放的声音文件的名称或 URL。

source: Select a sound file to play.
ja: 再生するサウンドファイルを選択します。
zh_cn: 选择要播放的声音文件。

source: If checked, the sound file will be played repeatedly for as long as the message is displayed.
ja: これをチェックすると、メッセージが表示されている間、サウンドファイルが繰り返し再生されます。
ko: 체크하면 메시지가 표시될때 까지 사운드 파일을 반복하여 재생합니다.
zh_cn: 如果选中，只要消息在显示，声音文件会一直重复播放。

source: Volume
ja: 音量
zh_cn: 音量

source: Select to choose the volume for playing the sound file.
ja: サウンドファイルを再生する音量を指定する場合、これをチェックします。
ko: 사운드 파일의 재생 볼륨을 고르려면 선택하십시오.
zh_cn: 选择播放声音文件的音量。

source: Choose the volume for playing the sound file.
ja: サウンドファイルを再生する音量を指定します。
ko: 재생 볼륨을 선택하십시오.
zh_cn: 选择播放声音文件的音量。

source: Fade
ja: フェードイン
zh_cn: 淡入

source: Select to fade the volume when the sound file first starts to play.
ja: サウンドファイルの再生開始時にフェードイン効果を使うには、これをチェックしてください。
zh_cn: 选择可在声音文件开始播放时音量渐进。
